[Trop jeune pour aimer]
[Épisode 8]
Quel type de perm
Vous aimeriez, beau gosse ?
Je veux quelque chose...
discret mais élégant-
quelque chose de frais
et pourtant frappante.
Bien sûr, nous pouvons le faire !
[Lettre de décision d'une université américaine.]
Ne remplit pas les conditions d'admission.
Je crois que j'ai quelque chose dans l'œil.
Ne le touchez pas !
Voyons voir !
Il n'y a rien.
Vous sentez-vous mieux ?
♪ Watching your profile draw near,♪ ♪ Je souris comme un idiot ♪
♪ Every word you said, like a melody,
sprouts in my heart ♪ (Chaque mot que tu as dit, comme une mélodie, s'insinue dans mon cœur)
♪ The sparks between us
burn bright within the notes ♪
Je vais mettre du collyre.
♪ How I long for an answer from you ♪
Cela devrait aider.
♪ Mon cœur n'arrête pas de battre la chamade ♪
♪ La douceur quand nos yeux se rencontrent ♪
♪ Chaque fois que nous nous rencontrons, c'est comme si le rêve continuait ♪
Attrapez-le !
♪ How I wish to tell you ♪
Attention !
♪ Ce n'est pas une coïncidence ou un miracle ♪
♪ It's destiny ♪
Le temps est presque écoulé.
♪ Sharing my earbuds with you ♪
Nous devrions retourner en classe.
Monsieur Bu, le cours n'a pas encore commencé.
Jouons encore un peu.
♪ Connecting you to my heartbeat ♪
Juste un peu.
D'accord, d'accord.
♪ Défiler vers le haut et vers le bas dans la liste de lecture ♪
Attention.
D'accord.
♪ Perturbant le rythme de ma respiration ♪
Nos étudiants actuels
sont en dernière année.
♪ On repeat, the song
tells the secret I can't speak ♪
Même s'ils sont au milieu de la dernière ligne droite,
l'atmosphère générale de l'étude
♪ Le sourire au coin de tes lèvres ♪
-est très bon.
-Bonjour, chers enseignants !
Bonjour, bonjour.
C'est juste que
pendant les pauses,
les choses se gâtent un peu.
Bu Guo,
votre observation est juste.
Je l'ai également remarqué.
Notre taux d'admission à l'université a légèrement baissé
au cours des deux dernières années.
Cette année,
nous devons resserrer les choses.
Allons-y.
[Tableau d'affichage]
Excusez-moi, excusez-moi.
Merci, merci.
[Célébration de l'école ; célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu].
N'est-ce pas là l'objectif de l'école ?
la grande fête annuelle ?
C'est notre dernière année à l'école.
Unissons-nous, d'accord ?
Ning,
faisons une représentation avec un double violoncelle.
Qu'en pensez-vous ?
Allons-y !
Nous n'avons pas joué depuis longtemps.
Nous devrions montrer nos compétences.
Jetez un coup d'œil.
[Liste de sélection pour la classe expérimentale du lycée Qingmu].
Cette classe expérimentale
est un programme pilote pour notre école.
[Liste de sélection pour la classe expérimentale du lycée Qingmu].
Nous sélectionnerons les 30 meilleurs étudiants
dans le grade,
qui seront encadrés par une équipe de
des enseignants chevronnés et des experts en la matière
pendant un mois.
Mais notre objectif ultime
est de fournir à tous les étudiants
avec une approche plus ciblée
et un environnement d'apprentissage efficace.
Je m'en remets à vous.
Directeur Hu !
À propos de Tong Xiaole.
Vous savez
ses notes,
mais j'ai été
l'a enseigné dès sa première année.
Sa personnalité
est un peu...
un peu rebelle.
Je suis donc inquiet
il pourrait
avec un nouvel enseignant,
et ses notes risquent d'en pâtir.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vous promets...
si
tu le laisses rester dans ma classe,
Je garantis ses notes
restera stable jusqu'à l'examen d'entrée à l'université.
M. Bu,
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais les enseignants
pour notre classe expérimentale sont
tous les enseignants seniors spécialement certifiés.
Ils sont certainement plus expérimentés.
Tout ira bien.
Ne vous inquiétez pas.
Réfléchissez-y.
Tout le monde, arrêtez ce que vous faites.
A partir de demain,
tous les étudiants de dernière année
doivent arriver avant 6 heures.
pour l'auto-apprentissage du matin.
Six heures du matin ?
Et toutes les activités extrascolaires des clubs
pour les étudiants de dernière année sera annulée.
Ning, qu'en est-il de notre...
Tous les élèves
retourner à l'école pour les sessions de révision après l'école et pendant les week-ends.
Personne
ne sera en aucun cas autorisé à prendre des congés.
Nous ne pouvons même pas prendre de congés ?
Et si nous tombons malades ?
Silence.
Les étudiants suivants sont priés de se lever
quand je vous traite de tous les noms :
Luo Ningzi,
Tong Xiaole,
Chen Guoqiang,
Wei Hu,
et Chen Chen.
Vous...
sera affecté à la classe expérimentale
pour étudier pendant un mois.
La classe expérimentale ?
M. Bu,
Pourquoi sommes-nous divisés en différentes classes ?
Ne devriez-vous pas discuter
quelque chose de ce genre avec nous d'abord ?
-Oui. Oui.
Ce n'est pas du tout juste,
M. Bu !
C'est injuste !
-Oui ! Oui !
Silence !
L'école a pris cette décision
pour vous aider
donnez tout ce que vous avez dans la dernière ligne droite
pour l'examen d'entrée à l'université.
Nous espérons également que vous maintiendrez
une distance appropriée dans vos interactions
avec des étudiants du sexe opposé.
Il n'y a rien entre nous, alors de quelle distance parlez-vous ?
Fou.
Yi Lan !
Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
Vous attendez depuis longtemps ?
Je ne vous retiendrai pas.
Vous deux devant,
s'arrêter là !
Venez ici !
Ne savez-vous pas que les garçons et les filles
ne peuvent pas partager un parapluie ?
Vous sortez ensemble ?
Dans quelle classe êtes-vous ?
Le règlement de l'école n'autorise pas les garçons et les filles à partager un parapluie !
Venez ! Viens ici.
N'oubliez pas qu'à partir de maintenant,
on ne peut pas partager un parapluie.
Que devons-nous faire maintenant ?
Allons-y.
Allons-y !
N'oubliez pas ceci.
Pourquoi as-tu volé mon parapluie ?
Mes cheveux sont tout mouillés !
Shan...
Shan !
-Shan ! Shan!
-Shan !
-Où es-tu ? Shan ?
Il y a une serviette dans l'armoire.
Aidez-vous.
Je l'ai.
Quand ont-ils laissé l'argent ici ?
En fait, vous
n'ont pas l'air mal en point comme ça.
Sécher rapidement.
N'attrapez pas froid.
Pourquoi vos copies d'examen sont-elles
différente de la nôtre ?
Il s'agit simplement de classes différentes...
L'inégalité de traitement est-elle vraiment nécessaire ?
Ensuite, vous les terminez.
Ce n'est pas nécessaire.
T'ont-ils appelé pour discuter de tes demandes d'inscription à l'université ?
Université de Hailan...
Département Photographie.
Département de la photographie ?
Vous avez pris votre décision ?
Mais pourquoi l'université de Hailan ?
Avec vos notes,
Ne devriez-vous pas viser une école plus compétitive ?
Parce que vous y allez.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Je crains que
après votre passage à l'université de Hailan,
vous serez bousculé.
Et sans moi pour te protéger,
que ferez-vous ?
Qui regardez-vous de haut ?
C'est impressionnant.
C'est certain.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Bien sûr, c'est la photo
J'ai pris soin de toi ce jour-là,
et je l'ai développé spécifiquement...
juste pour vous donner.
Il est beau, vous ne trouvez pas ?
Sourire.
Vous ne vous en rendez compte que maintenant ?
Vous n'avez capté qu'une fraction de mon charme.
Ce n'est pas si mal.
Très beau.
En fait, je...
Je sais que ce jour-là
tu essayais de m'aider
être plus ferme sur mon rêve de photographie,
vous avez donc invité tout le monde.
Nous vous remercions.
Inutile de me remercier !
Nous sommes amis !
J'ai toujours su que
votre rêve de photographie,
alors bien sûr, je ferais tout pour vous.
C'est mon rêve.
Pourquoi êtes-vous si heureux ?
Bien sûr.
Vous étiez si indécis quant au choix d'une discipline...
[Solution]
Dépêchez-vous,
nous allons être en retard !
Pourquoi ne pas y aller seul aujourd'hui ?
Je n'y vais pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Avez-vous attrapé un rhume hier ?
Tout va bien.
Je n'ai pas fini mes devoirs.
M. Bu a déclaré que toute personne qui ne le termine pas
doit courir 5 000 mètres en guise de punition.
Je serai à moitié mort après avoir couru cela.
Je n'y vais vraiment pas.
Faites demi-tour.
Serez-vous en retard ?
Voulez-vous continuer ?
Non.
Ensuite, écrivez plus vite.
Faites en sorte qu'on croie que c'est moi qui l'ai écrit !
Taisez-vous.
Continuez à parler, et nous serons vraiment en retard.
Ne les corrigez pas toutes...
Fait.
Allons-y.
Vous êtes extraordinaire !
Montez sur le vélo, dépêchez-vous.
Ou nous serons vraiment en retard.
Vous êtes vraiment un prodige.
Dans quelle classe êtes-vous ?
Classe 9.
Tu ne sais pas que les raquettes de tennis ne sont pas autorisées ?
Cela n'est pas autorisé non plus.
Quelle classe ?
Classe expérimentale.
Classe expérimentale ?
Allez-y.
Merci pour votre travail acharné.
Quelle classe ?
-Classe 9 - Qui t'a dit que tu pouvais manger ?
Où est votre téléphone ?
Il ne l'a pas apporté.
Je ne l'ai pas apporté.
Les ballons de basket ne sont pas autorisés non plus, vous le savez ?
Remettez-le.
Auparavant, nous étions autorisés à les apporter,
et maintenant nous ne le sommes plus ?
Oubliez cela.
Les étudiants,
Ce que je vais dire est très important.
Nous avons
a compris que 80 % des questions sont probablement
de se présenter à l'examen.
Écrire
les descendre maintenant, d'accord ?
[Passe par une ligne droite;
point non situé sur la ligne]
Consultez vos manuels.
Le tableau est là-bas.
Il est interdit aux étudiants et aux étudiantes de...
de marcher côte à côte.
Pas de basket ?
[Règlement de l'auto-évaluation du lycée Qingmu (2022)]
Pas de promenade sur la piste ?
Pourquoi y a-t-il tant de règles stupides ?
[Règlement de l'auto-évaluation du lycée Qingmu (2022)]
Particulièrement celui-là...
aucune nourriture n'est autorisée à l'école.
[Règlement de l'auto-évaluation du lycée Qingmu (2022)]
Je n'arrive pas à y croire.
Je meurs de faim tous les jours.
Existe-t-il une telle règle ?
Vous n'avez pas cette règle dans la classe expérimentale ?
Non.
J'en veux un aussi.
C'est injuste.
Il s'agit clairement de cibler les classes normales.
Allons-y.
Allez-y. Allez-y.
Monsieur Bu, j'ai mal au ventre.
Je dois aller aux toilettes.
Allez-y rapidement.
M. Bu, elle a mal à la tête.
M. Bu, je voudrais revenir en arrière.
et se reposer un peu.
Ensuite, il suffit de dormir sur son bureau pendant un certain temps.
Vous aussi.
Dépêchez-vous.
Gardez-le à l'écart.
M. Bu.
Le thé aux bulles est-il ici ?
C'est ici. Allons-y.
Tout le monde en a un ?
-Oui, monsieur. Oui, monsieur.
[Classe expérimentale]
Comme on s'y attendait pour la classe expérimentale...
regarder leur énergie.
Personne n'ose se relâcher.
Et ils ont chacun une tasse de thé à bulles,
distribué par l'enseignant.
Pourquoi n'ont-ils pas toutes ces règles ?
Ne sommes-nous pas traités différemment ?
Bien sûr.
L'école favorise ces meilleurs élèves.
Nous ne recevons qu'une éducation à la petite cuillère,
tout en bénéficiant d'un traitement VIP.
Les meilleurs étudiants, les meilleurs étudiants,
les meilleurs étudiants...
Que faites-vous ici ?
C'est encore vous trois.
Pourquoi vous faufilez-vous ?
Directeur Hu,
Pourquoi les boissons sont-elles servies ?
et pas nous ?
C'est injuste !
Alors que tenez-vous dans vos mains ?
Ce n'est toujours pas suffisant ?
Et vous deux ?
Je suis étudiante en art.
J'allais juste m'entraîner au violoncelle.
Quelle université envisagez-vous d'intégrer ?
Université de Hailan.
Exigences de l'université de Hailan en matière de résultats académiques
est très élevé.
Ne devriez-vous pas vous concentrer davantage
sur l'étude ?
C'est tellement bon !
Je n'ai pas mangé quelque chose d'aussi bon depuis longtemps !
Nous nous levons à l'aube.
Oui, c'est vrai.
Et nous avons une soirée d'auto-apprentissage tous les jours !
Je suis pratiquement mort sur mes pieds !
Même chose pour moi.
Quand avons-nous le temps de suivre nos cours principaux ?
Nous sommes si malheureux !
En effet.
Même si nous sommes dans des classes différentes,
le traitement ne devrait pas être si différent.
Nous avons travaillé dur pendant si longtemps,
Pourtant, nous ne sommes même pas en mesure d'organiser la célébration de l'anniversaire !
Oui, c'est vrai !
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous produire lors de l'anniversaire ?
Nous devons participer à cet anniversaire !
Ce n'est pas juste !
Nous devons le faire pour tous les élèves de terminale.
qui n'ont pas été admis dans la classe expérimentale.
ceux qui ont des notes moyennes !
Comme moi !
Et moi aussi !
-Pas vous ! Pas vous !
Nous devons dénoncer l'injustice !
-Exprimez-vous !
-Impressionnante!
- Impressionnante !
Je ne savais pas que vous en étiez capable !
C'est certain.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez un pro.
Quand as-tu composé cela dans mon dos ?
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas sur moi.
[Je crois en toi]
Assez, assez.
Puisque nous jouons ensemble,
ne devrions-nous pas nous coordonner à l'avance ?
Et si nous demandions à l'orchestre de l'école ?
[Je crois en toi]
Vous ne vouliez pas tous les deux
jouer du violoncelle ensemble ?
L'orchestre de l'école ?
Je le soutiens, je le soutiens !
[Je crois en toi]
C'est comme ça.
Oui, c'est vrai.
Nous avons tous peur du directeur Hu.
Vous serez diplômés après l'examen d'entrée à l'université,
mais nous avons encore une année devant nous.
Nous ne pouvons vraiment pas.
Ce n'est pas parce qu'il vous reste une année à vivre,
êtes-vous prêt à
supporter une année de terminale comme la nôtre ?
Junior,
Nous devons rester unis dans cette affaire.
Comment cela s'est-il passé ?
Il a dit non.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Que devons-nous faire ?
J'ai pensé à quelqu'un qui pourrait nous aider.
Qui ?
Problème résolu.
C'est bien,
Zhao Zhenghao !
C'est du gâteau.
Mais
Tu n'as pas peur d'être puni ?
Il faut que quelqu'un prenne le relais.
Nous ne ferions pas cela si nous avions peur.
[Classe 9, 12e année]
Permettez-moi de vous poser une question.
Euh...
Yi Lan, Qiao Mengmeng, Chen Fan-
où sont-ils ?
M. Bu,
ils ne sont pas arrivés aujourd'hui.
Monsieur Bu, je ne sais pas comment résoudre ce problème.
M. Bu.
J'ai vu Yi Lan et les autres.
[Célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu]
[Célébration de l'école ; célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu].
Chers anciens élèves,
enseignants,
et les autres étudiants,
Bonjour !
[Célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu]
-Bonjour ! Oui !
Aujourd'hui, j'ai la grande satisfaction de voir les professeurs et les étudiants de l'université de Wall Street
réunis ici avec enthousiasme et respect
pour témoigner
un moment extraordinaire
[Célébration de l'école ; célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu].
le 75e anniversaire
du lycée Qingmu !
[Célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu]
En tant qu'école clé de la ville,
[Célébration de l'école ; célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu].
depuis sa création,
l'école a respecté son mot d'ordre : "Par la vertu",
Vers l'excellence
et a continué à aller de l'avant.
Tout en atteignant de nouveaux sommets sur le plan académique,
les arts ont également connu un essor fulgurant.
En particulier l'orchestre de notre école...
Mumu Bang !
[Célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu]
Maintenant, veuillez apprécier un duo de violoncelles
par Mumu Bang.
Applaudissements !
[Célébration de l'école ; célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu].
[Célébration du 75e anniversaire du lycée Qingmu]
Bravo !
Yi Lan est bonne !
Suivant,
nous avons nos talents musicaux Chen Fan
qui nous offre une composition originale...
le son le plus émouvant du cœur de la terre.
Accueillons Chen Fan !
Chen Fan !
-Fan de Chen!
- Fan de Chen !
♪ Elle est partie au printemps ♪
♪ Gone with her was cherry blossoms ♪
♪ On the once youthful face ♪
♪ Il y avait des larmes au milieu de la confusion ♪
♪ Elle est partie au printemps ♪
♪ Tout était comme un rêve ♪
♪ Youth never lasts ♪
♪ Just let her go ♪
♪ L'avion en papier qui a été libéré une fois ♪
♪ Will find its way back
to the old desk and chair at school ♪
♪ Toutes les histoires n'ont pas encore de fin ♪
♪ Laissez-moi écrire pour vous ♪
♪ Un vieux CD sera le témoin de tes rêves sans fin ♪
♪ La jeunesse n'est rien d'autre qu'une farce ♪
♪ Dans lequel tout le monde s'amuse jusqu'à la fin ♪
♪ C'est dommage que le temps se dérobe toujours ♪
♪ Laisser derrière soi tant de maux de tête ♪
♪ Nous n'avons jamais eu le temps de regarder en arrière ♪
♪ La jeunesse n'est rien d'autre qu'une farce ♪
♪ We live it wholeheartedly ♪
♪ La joie et le chagrin sont tissés ensemble ♪
♪ Chaque expérience me rapprochera ♪
♪ To myself ♪
-Mumu Bang!
-Mumu Bang !
Vos actions ont gravement violé les règles de l'école !
Vous avez non seulement perturbé l'ordre normal de l'école
mais aussi un très mauvais exemple
pour les autres étudiants !
Vous devez être puni
ou même suspendus !
D-Directeur Hu,
Ces enfants viennent de donner un spectacle.
Ils sont soumis à une forte pression.
Il suffit de leur faire la leçon.
Il n'est pas nécessaire de les suspendre.
M. Bu,
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais les règles sont les règles.
Infractions disciplinaires
doit être traitée avec sérieux !
Mais l'examen d'entrée à l'université approche.
Cela suffit.
Directeur Hu, notre comportement
était en effet un peu extrême.
Nous essayions juste de
faire entendre notre voix.
Nous ne demandons qu'à être
Nous sommes traités sur un pied d'égalité, quelles que soient nos notes.
Tong Xiaole, si vous le dites ainsi...
Je pense que ce qu'a dit Tong Xiaole mérite réflexion.
Notre éducation
devrait en effet être plus humanisé.
Après mûre réflexion, le comité d'école
reconnaît que cette décision était erronée.
Toute réforme
doit être mis à la terre
dans le respect des étudiants et la compréhension de leurs besoins.
C'est pourquoi nous avons décidé d'abroger les nouvelles règles,
restaurer les anciens,
annuler la classe expérimentale,
et veiller à ce que toutes les classes
reçoivent la même attention et les mêmes ressources.
Nous veillerons également à ce que
chaque élève est entendu.
Les avantages de la classe expérimentale ont donc disparu !
Que dois-je faire ?
Taisez-vous !
Sortez d'ici !
Une atmosphère d'apprentissage inclusive.